皆さん　おはよう　こんにちは　こんばんは
大家早安 午安 晚安
あなたの耳に　幸せを届けるラジオを
讓電波 為你的耳朵帶去幸福
声優の卵の私たち4人から
由我們四名新人聲優
心を込めてお送りします
為您傾情獻上
今日は　皆さんにお知らせしたいことがあります
今天我們有一件事想要通知大家
実は私たち　この前オーディションを受けたんです
其實我們前不久參加了試音
作品名は言えないけど　4人で受けて
不能透露作品名 是四人一起參加的
で　結果はというと…
然後 結果是…
残念
很遺憾
落ちちゃいました
落選了
残念だったね
真遺憾呀
まほろたち　頑張ったんだけどな
我們已經很努力了
そうね
是呀
みんな　いい演技だったわよ
大家的演技都在線
でも　落ちちゃったんだよね
但還是落選了
いつになったら合格できるのかな
什麼時候才能合格呢
落ちる方が多いって分かってても
雖然明白落選是常態
やっぱり落ち込むよね
但還是會傷心
まあね
確實
美晴は？
美晴呢？
私はそうでもないかな
我倒也不是這樣
平気なの
不在意嗎
まほろだったら　2日間くらい立ち直れないよ
我每次落選 起碼要消沉兩天
悔しいよね
的確會不甘心
そうね
是啊
私はそういうのも運命なのかなって思ってるの
我覺得這也是命中注定吧
運命？
命中注定？
そう　その役と出会う運命じゃなかったのかなって
對 我覺得是自己注定得不到這個角色
出会う運命？
注定得不到？
きっとどこかに　私たちのやるべき仕事とか役があって
肯定會有屬於我們的工作和角色 在哪裡等著我們
出会えたときにこれだって分かる
等遇到的那天 就會很驚喜
そんな気がするの
我有這樣的預感
運…　命…
命… 運…
今回のはそうじゃなかったってこと？
你是說這次不在命運之中嗎？
そうね
是吧
じゃあきっと　今もどこかですてきな役が
那現在也一定有美妙的角色
まほろたちと出会うのを待ってるのかな
在哪裡等著與我們相遇吧
きっとそうよ
肯定是這樣
だね
沒錯
では　次のコーナーいっちゃいますか
那就進入下一個環節吧
はーい
好
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
想要成為你們的命運。
聴こえてる　聴こえてる
依然聽得到 依然聽得到
あの日誓った言葉
那天我們許下的誓言
その声が　その夢が　輝くように
願那話語 願那夢想 會閃耀光芒
We are one
All of those words
We’re chasing
All of these dreams
長い髪が揺れる
長髮飄飄搖曳
風がまた追い越してゆく
風再次吹過我們的身邊
まだ真っ白なままの
眼前依然是純白一片
明日のページ
明天的篇章
迷いながら月明かりに
迷茫之中在月光下
書き綴ったその言葉
仔細寫下了那句話
毎日が　手探りでも
儘管每天都在摸索
つかむと決めたから
但已下定決心去追求
駆けぬけて　駆けぬけて
全力奔跑吧 全力奔跑吧
明日をつかみに行こう
一起去追逐明天
今日の私をそう越えてゆく　その一歩を
踏出那一步 將今天的自己甩在身後
それぞれに刻んでる
刻下了一句句台詞
言葉を　ねえ信じて
一定要相信這些話語
繋がる未来　描く勇気
要在同一片未來 描繪我們的勇氣
約束だよ　Tomorrow’s Diary
说好了哦　Tomorrow’s Diary
命中注定的工作
仕事の依頼？
工作委託？
ゆうべ　ラジオの視聴者からメールが来たんですけど
昨晚 有廣播的聽眾發來了郵件
「君たちの運命になりたい」
「想要成為你們的命運」
これが仕事依頼のメールなの
這是工作委託的郵件嗎
それも怪しいんですけど
確實是有點可疑
私は仕事の依頼だと思ってるんだけどな
我覺得就是工作委託呀
読んでみてもらえませんか
可以幫我們看看內容嗎
どれどれ
我瞧瞧
いつもラジオライブを楽しみに届きます
總是期待聽到廣播的直播
仲間たちはダウンロードを聞く習慣に職場です
伙伴們習慣在辦公室下載著聽
運命の仕事を話しているところを聴いて出会いました
聽到你們聊到命中注定的工作
私たちは今あなたたちに運命の声優の仕事を考えていることになっています
我們在為你們考慮命中注定的聲優工作
これは運命以外考えられない　そう感じている今です
我們現在覺得 這一定就是命運
皆さんと運命の仕事が一緒になることです
一同完成命中注定的工作吧
楽しみです
很期待
何これ
這是什麼
何ってこれ　仕事の依頼のメールじゃないですか
還能是什麼 肯定是工作委託郵件呀
ネット通販のレビューみたい
有點像網購的評價
まほろは絶対にいたずらメールだと思うんだけど
我覺得這郵件肯定是惡作劇
事務所には　お仕事の依頼は来てませんか
事務所方面沒有收到委託嗎
ううん　そんな連絡はないかな
沒有 還沒有人聯繫
ほら
看吧
やっぱりいたずらだって
果然就是惡作劇
そうかな
真的嗎
このまさぴーさんって人　前もメールくれてたよね
這個叫麻沙P的人 以前也發來過郵件吧
名前覚えてるもの
我還記得他的名字
たぶん　何回かお便り読んだことある人よ
應該是多次讀到過來信的人
あったあった
找到了
ほら　これ
你們看 這個
どう　覚えてない
怎麼樣 還記得嗎
私たちは職場です
我們在辦公室
2つの塔が1つに見えています
兩座塔看起來是一座塔
ああ　確かに　これ読んだことある
嗯 確實讀過這個
そういえば　私のコーナーでもこの人読んだことある
說起來 我的環節也讀過這個人的信
本当に熱心なリスナーさんなんだね
確實是一位熱心聽眾呀
本当に運命の仕事なのかしら
真的會是命中注定的工作嗎
頭っから全否定するわけじゃないけど
也不能一上來就否定
少し様子見た方がいいと思うよ
不如再看看情況吧
そうですか
是嗎
それとそのタブレットも　しばらく預かっていい
還有這個平板 先給我用一下
はい
好的
メールに返信して　仕事の依頼なら
我回信問問 如果是工作委託
事務所に連絡するように送っとくね
就讓對方聯繫事務所方面
ねえ　ちょっと提案があるんだけど
對了 我有個提議
却下
駁回
まだ何も言ってないんだけど
我還沒說呢
例のメールのこと？
那封郵件的事吧？
そう　これ
對 你看
転送してたの
你轉發給自己了啊
ねえ　連絡を待ってるだけじゃなくてさ
不如這樣 與其等對方聯繫
こっちから相手のところに行ってみるのってどうかな
不如我們主動去找對方吧
あら　そんなこと考えてたの
原來你有這個打算
りおさんが様子を見ろって言ってたでしょ
莉央都說了 先看看情況
でもさ　本当に私たちのラジオに興味を持って
可是 如果對方真的喜歡我們的廣播
本当に運命の仕事をしたいって思ってるかもしれないでしょ
說不定確實有命中注定的工作想給我們
そうね
也對
だから　私も会ってみたくなってきたっていうか
所以 我就有點想去找對方了
どう
怎麼樣
本当にそんなことありえるって思ってんの
你真的覺得可靠嗎
怖くない？
不害怕嗎？
全然
不怕呀
私たちのラジオにはそれだけの力があるって信じてる
我相信我們的廣播有這樣的力量
いや　そういう話じゃないでしょ
不是 重點不在這裡吧
まほろ
真幌
とにかく　私行ってくる
總之 我要出發了
勝手にすれば
隨你便
どうなっても知らないから
我可不管你了
待って　莉子
等一下 莉子
行っちゃったね
走掉了
もう　ほんとに知らないから
真是的 我真不管你們了
莉子　ちょっと待って
莉子 等一下
美晴も止める気？
你也要阻止我嗎？
ううん　あのね
不是的 聽我說
私も連れてって
也帶我去吧
なんだか面白そうかなって
我感覺挺有意思的
オッケー
OK
しっかりつかまっててよ
抓緊了
はーい
好的
ところで　何か手がかりあるの
對了 你有什麼線索嗎
うん　ふわふわ玉子のオムライス
嗯 滑蛋蛋包飯
ふわふわ玉子のオムライス？
滑蛋蛋包飯？
うん　思い出したんだ
嗯 我想起來了
前に紹介したまさぴーさんのメール
之前說的麻沙P的郵件
仕事場のそば　超デリーシャスな洋食屋さんあって
他們辦公室旁邊 有一家超好吃的西餐廳
ふわふわ玉子のオムライスが絶品の高評価されますって
那裡的滑蛋蛋包飯廣受好評
まほろが食べに行きたいって盛り上がってたわね
真幌還吵著要去吃呢
心当たりあるの
你有頭緒嗎
いくつかね
有幾處
行ってみる
去看看吧
あら　莉子ちゃん　久しぶり
呀 莉子 好久不見
うちは常連さんばっかりだからね
我們家都是些回頭客
おいしそう
好好吃的樣子
今オムライスお休みしてるんだよ
現在暫時沒有賣蛋包飯
あんなおいしいのに
明明挺好吃的
うちのこだわり玉子が　最近入荷しなくてね
我們家講究的雞蛋 最近進不到貨
ううん
不知道
そうですか
這樣啊
手がかりなしか
毫無線索啊
じゃあ　食べよっか
那就吃飯吧
莉子　知り合い多いのね
莉子 你的熟人好多
引っ越しのバイトでこの辺りの地域を担当しててさ
我之前在搬家公司打工 負責這片
それに私　初対面でもすぐ打ち解けちゃうっていうか
而且我不是有些自來熟嘛
でも　この辺りでオムライスのめぼしい所はここで最後かしら
不過 這是附近最後一家蛋包飯有名的店了
これ見て
你看這個
さっきまほろが読んでたメール
剛才真幌看的郵件
私たちは職場です
我們在辦公室
2つの塔が1つに見えています
兩座塔看起來是一座塔
2つの塔…
兩座塔…
2つの塔？
兩座塔？
何言ってんだい
你說什麼呢
いつも見えてるだろ
不是天天看到嗎
どこに
在哪
ほら
那邊
1つ2つの塔
一座 兩座
2つの塔のことは分かったけど
兩座塔搞清楚了
2つが1つに見える場所なんて　あるのかしら
但真的有地方能看起來是一座塔嗎
あるある
有的有的
私　バイト中に2つきれいに重なって見えたことがあったんだ
我打工的時候 見過兩座塔完美重疊
でも…
可是…
なんだか　遠ざかってる気が
感覺越走越遠了
本当にこっちかな
真的是這邊嗎
近いとかえって重ならないからね
距離近了反而對不上
もうすぐ　あとちょっと
馬上就快到了
どうしたの
怎麼了
やばい
糟了
こんな所でガス欠
在這種地方沒油了
あらあら
糟糕
どうしよう
怎麼辦
まあ…
這…
陽菜　今の子が生徒Bだと思うよ
陽菜 剛才那個應該是學生B
その子？
她嗎？
じゃあ　ここで「頑張れ」か
那這裡就是「加油」吧
あれ　陽菜は役付きになったんじゃなかった
咦 陽菜你不是有角色嗎
一応役はあるけど
雖然是有了
モモミはあんまり登場しないからね
但桃實不怎麼出場
じゃあ　2期でもやっぱり番組レギュラーなのね
那第二季依然是片常呀
はい　そうなんです
嗯 是這樣
ここ　子どもCだ
這裡是小孩C
頑張ってお姉ちゃん
加油 姐姐
なんだかすっごく慣れてるね
感覺好熟練呀
陽菜は「頑張れ」のプロだからな
陽菜是「加油」的專家
何それ
什麼呀
プロなんだ　すっごい
專家呀 好厲害
もうやめてよ
別這樣啦
おっじゃましまーす
打擾了
どうしたの
怎麼了
レッスンまでまだ時間あるよ
還沒到訓練時間呢
りおさん
莉央
ちょっといいですか
現在有空嗎
距離重大消息還剩
私たち　こんなの聞いてなくって
我們之前沒聽說這個
りおさんなら何か知らないかなって
想著你可能會知道詳情
明日　何か発表があるからって
說是明天有什麼通知
寮の全員が事務所に呼ばれてますよね
要叫宿舍全員集合對吧
タイミング的に私たちのことかもって
從時間點看來 應該和我們有關
やっぱりそうなのね　りお
果然是這樣吧 莉央
楽しみね
好期待
えっと　まだ解禁前で詳しく言えなくって
這個嘛 還沒有公開 我也不能詳說
でも　悪い話じゃ
不過 不是壞消息
もし悪い話だったら　心の準備しておかないと
如果是壞消息 那我必須做好心理準備
あいり　立ち直れないかもしれないんです
我可能會一蹶不振
ちょっと落ち着いて　あいり
別慌張 愛里
悪い話って決まったわけじゃないんだから
又不一定是壞消息
でも　あいり運が悪いから
可是我的運氣很差
明日　Vogelが終わるくらいのことが起きても
說不定明天Vogel就要結束了
いや　えっと…
這個呀…
打ち合わせ出なきゃ
我該去開會了
詳しくは明日夜　真咲さんからね
真咲姐明晚會告訴你們詳情
行っちゃった
走掉了
今　何かごまかさなかった？
剛才她是想搪塞過去吧？
ひょっとして図星ってことかしら
難道是說中了
ってことは　重大発表ってつまり…
也就是說 重大消息是…
Vogelが　終わる？
Vogel 要結束了？
もうちょっと
還差一點
着いた
到啦
ねえ　見て見て
你快看
ほら　あれ
那邊
ほんとね　きれいに重なってる
真的 完美重疊了
ねえ　1本の塔でしょ
怎麼樣 看起來是一座塔吧
莉子　美晴
莉子 美晴
あれあれ
怎麼回事
あんな所に　見慣れた顔と声
熟悉的面容和聲音居然在那
あらあら
真好
本店強推！蛋包飯
急にまほろがふわっふわ玉子のオムライスを食べたいって
真幌突然說想吃滑蛋蛋包飯
滑蛋蛋包飯
來吃了哦
来てくれたのね
來陪我們了呀
いや　別に…
並不是…
単に絢と2人でおいしいもの食べようって来たら
只是和絢一起來吃好吃的
偶然会っただけだし
偶然碰到你們
そんなわけないでしょ
哪有這麼巧的
そんなわけあるの
就是這麼巧
素直じゃないのね
一點也不坦率
まほろがまさぴーさんのメールを見て
真幌看了麻沙P的郵件
ここにいれば　2人が来るからって
說在這裡就能等到你們
ちょっと　絢
喂 絢
あら　そうなの
原來是這樣
やっぱり私たちのこと　心配して来てくれたんでしょ
果然是擔心我們才過來的吧
ありがと　まほろ　絢
謝謝你們 真幌 絢
知らないし
誰管你們
でも　どうやってここを見つけたの
但是 你們是怎麼找到這的
それもまほろが
也是真幌找到的
2つの塔が1つにってあったでしょ
這裡寫著兩座塔變成一座塔吧
ってことは　塔が重なって見える向きは限られてるし
也就是說 位置限定在兩座塔重疊的方向了
で　1つに見える場所のそばにある
然後 在看起來一座塔的區域
蛋包飯
おいしいオムライス屋といえば
尋找附近好吃的蛋包飯店
蛋包飯
早っ
好快
こんなの普通でしょ
這很正常吧
ここなの
就是這嗎
たぶん
應該是
おいしいオムライス屋の真裏だし
好吃的蛋包飯店背後
古い感じのビルね
好陳舊的大樓
なんだか怖い
有點嚇人
ひょっとして　まほろたちのこと気付いてる？
這難道是發現我們了？
でも…
可是…
「よこそみなさん」
「歡迎大家」
歓迎されてるのかも
好像是在歡迎我們
みんな　気をつけて
大家小心點
なんだか怖い
有點害怕
エレベーター
電梯
これで上に来いってこと？
是叫我們上去嗎？
やっぱり私たちを呼んでるよね　これ
這果然是在邀請我們吧
ちょっと
等一下
さすがにもう少し慎重に動かないと
還是謹慎一點為好
そうね
也對
私怖い
我有點怕
しょうがないな
真沒辦法
これで大丈夫
這樣就沒問題了
こんな装備で大丈夫なわけないでしょ
這樣的裝備怎麼會沒問題
ちょっとだけお借りします
那就借用一下啦
また矢印
又是箭頭
これは？
這是？
ここを上れってことかな
意思是讓我們上去吧
なんかいよいよって感じだね
感覺快到了呀
ここがゴール？
這裡是終點嗎？
どんな人がいるのかしら
不知道會是什麼人
それじゃあ　お邪魔しまーす
那就 打擾啦
暗くて　何も見えない
好黑 什麼也看不到
みんな　離れないで
大家別分開
はーい
好
な…　なに
怎… 怎麼了
怎… 怎麼回事
なんか出てきたよ
有什麼東西出來了
どっかで見たことあるような　このキャラ
這角色好像有點眼熟
私？
是我？
同じ動きした
動作和我一樣
それじゃあ　ひょっとして…
這難道是…
このキャラが私？
這個角色是我？
確かに絢っぽい
確實挺像絢的
じゃあ　こっちがまほろ？
那這是我？
似てる似てる
好像好像
あら　私もいるのね
呀 也有我呢
よく分かんないけどうちらにそっくりだし
雖然不太懂 但確實好像我們
同じ動きをするし
動作也一樣
面白っ
好玩
絢
び…　びっくりした
嚇… 嚇我一跳
すごい迫力
好炫酷
だね
確實
なんか出てきたし
發射出東西了
大丈夫？
沒事吧？
うん　ありがとう
嗯 謝謝
すごいね　これ
這個好厲害
リアルタイムで処理してるのかな
即時處理的嗎
はい　そうです
對 沒錯
驚くて　すまないです
驚嚇 我致歉
夜峰美晴さん
夜峰美晴
神室絢さん
神室絢
宮路まほろさん
宮路真幌
日名倉莉子さん
日名倉莉子
だ…　誰
你… 你是誰
僕はまさぴー
我是麻沙P
皆さんにmallをしにました
大家給郵件了
まさぴーさん？
麻沙P？
はい
是的
このしゃべり方…
這說話方式
あの　まさぴーさん　もしかして…
那個 麻沙P 難不成…
外国の方ですか
你是外國人嗎
はい　そのとおりです
是的 你說對了
ここは僕たちの仕事場で　実は
這裡是我們的工作地點 其實
でも　staffは世界中にいります
但是 同事全世界在
Onlineでつながって　作業をしている
在線連接 作業中
なるほど
原來如此
ここ　スタジオだったのね
這裡是工作室呀
ところでまさぴーさん
對了 麻沙P
日本語が変なのって　ひょっとして翻訳ソフトのせい？
你的日語這麼奇怪 是翻譯軟體的問題嗎？
日本語のおかしなになってた
日本語奇怪的我嗎
我が社で開発なのに…
明明我社開發…
怪しいけど　怪しくなかったね
是挺奇怪 也不奇怪
皆さんが来たことを知ると
知道大家來了
僕はとても感情的です
我非常有感情
招待するのは僕にとって　大変な幸運です
招待對我而言 非常幸運
さっきまほろがアップした
是我剛才發的
私たちが来たってこと　気付いてたのね
你注意到我們來了呀
僕たちは日本から新しいcontentsを発信ために　集まったmember
我們為從日本發布新作品 聚集了成員
世界中member　今までないcontents生み出そう考えです
全世界成員 考慮產生沒有過的作品
それじゃあ　まほろたちと一緒に動くこれって…
那和我們動作一樣的這個是…
僕たち　開発中の新しいrealtime animation system
我們 開發中的全新即時動畫系統
このsystemを使って
使用這個系統
世界中にcontentsを発信する予定であり
是預計在全世界發布作品
世界中に…
全世界…
すごい
好厲害
でもそれ　私たちに関係あるの
但是這和我們有什麼關係
僕たち　最初の頃　onlineでつながってるいっても
我們最開始 雖然在線連接
みんな　距離感じてて
大家感到距離
Teamwork取れなかった
不能團隊工作
あるとき　ここのstaff聴いてたあなたたちのradioを
有一次 這裡的同事聽過你們的廣播
みんなで聴くように　online経由でなって
要給大家聽 就通過在線上
それ以来　みんなあなたたちのradio fan
那之後 大家你們的廣播粉絲
それで皆がone teamになれた
於是大家成了一個隊伍
私たちの…
我們的…
ラジオが…
廣播…
みんなを一つに
讓大家團結起來了
うそでしょ
不會吧
ほんとです
是真的
Of Course
沒錯
僕たちの新しいcontents　絶対にあなたたち必要
我們的新作品 絕對需要你們
僕たち　あなたたち　一緒に仕事がしたい
我們 你們 想要一起工作
したい
一起
なんかいいね
感覺不錯呀
そうね
是的
まっ　いいんじゃない
行吧 不也挺好
皆さん　おはよう　こんにちは　こんばんは
大家早安 午安 晚安
あなたの耳に　幸せを届けるラジオを
讓電波 為你的耳朵帶去幸福
声優の卵の私たち4人から
由我們四名新人聲優
心を込めて　お送りします
為您傾情獻上
想要委託廣播組成員
今日は皆さんに　お知らせしたいことがあります
今天我們有一件事 想要通知大家
手を結び　目を合わせ
牽起手來 目光相對
道を照らす月のように
如同月亮照亮彼此前路
限りある時の中でいざ未来へと
有限的時間裡 一起前往未來吧
花の色　僕の色は　どんなのだろう
花的顏色 我的顏色 會是什麼樣呢
砂ぼこり立てて進む先は
聚沙成塔 在那前方
声で彩れるでしょう
會有我們的聲音裝點
共に悩み水をあげて
一同煩惱 為彼此澆水
光あげて僕ら美しく咲こう
給彼此陽光 讓我們美麗綻放
教えられた鳥のように
像剛學會飛的小鳥
風のように空へ贈るゆめだより
像風一般 夢想之信寄去天空
いつか　思い出になっても
就算有一天成為回憶 也沒關係
次回　「やっぱりこの仕事、お断りします」
下集 「這件工作，還請容我拒絕」